1) Instalamos breeze. Sistema de autenticacion de laravel.
composer require laravel/breeze --dev
php artisan breeze:install

En este caso, usamos blade con soporte para dark mode. Tambien elegimos pest como framework de testeos.

2) Instalamos dependencia para modificar el idioma de la aplicacion.
composer require laravel-lang/common --dev
php artisan lang:add es 

Escribimos "es" por español. Sin embargo, podria ser cualquier otro idioma.

-------------------

Tenemos la lista de nuestras rutas sin las proporcionadas por laravel.
php artisan route:list --except-vendor

Para agregar las tablas a la BDD.
php artisan migrate

Para volver un paso atras y dar de baja a las ultimas tablas subidas
php artisan migrate:rollback

VOLVER AL VIDEO 1:06:53 FORM VALIDATION.